Сакате да гледате откачени девојки? Точно сега,
земете "Девојките откачуваат", купете го ова ДВД,
зашто девојките откачуваат.
Си го изгубив паметот!
Треба да си луд или хомо
ако не порачаш сега.
Не си ги спуштајте гачите, само за 19,95 $,
ќе ви бидат достапни.
Некои делови се убави,
други се стегнати. Нецензурирано и сексуално.
Јас сум истиот тип кога
"Девојките откачуваат".
Порачајте сега.
- Харолд?
- Доаѓам душо.
Превод: Деан_суви
e-mail dean_suvi@hotmail.com
моето задолжение
како твој татко е...
да ти кажам дека... мажите,
момчињата  и мажите се прљави и гадни
суштества, кои имаат само
едно нешто на умот...
Навлегуваш во возраст... во која што...
- Момчињата ќе почнат да те забележуват.
Ќе почнат да сакаат "Нешта" оо тебе.
Ужасни, болни,
одвратни нешта.
Кои што нема да им ги дадеш.
Кое што не значи, дека
сексот е лошо нешто.
Сексот е добар духовен акт.
Но не треба да го правиш никогаш...
АМЕРИКАНСКА ДЕВИЦА
Поентата е дека треба да се пазиш...
Зашто некој ден ќе го сретнеш
човекот закој што ќе се омажиш.
И кога ќе го направиш тоа,
ќе имам очи само за тебе.
И евентуално таа малата курва
от маркетиншкиот оддел.
Беше на божична забава,
и кучето штотуку и беше умрено.
Гледам како ја гледаш Херолд,
немој да мислиш дека не гледам.
Сега не е моментот.
Така да додека не се
омажиш среќно.
Немој ни да помислиш...
Тргнија ѓваката.
Тоа не е ѓвака,
... тоа е презерватив.
Треба апсолутно да си сигурна
дека секогаш ќе носиш кондом.
Но треба да си сигурна дека
никогаш нема да го искористиш.
Зашто ако го искористиш,
ќе те убиеме.
Ете колку те сакаме.
Благодарам на сите што сте тука,
Како што знаете "Да не ја избрзуваме љубовта"
е најголемата организација во државата
Со костатни балови како овој
низ целата земја
покажавмедека Америка не е земја
на непосакувани и изгубени.
Ние сме на ред татко.
Не е земја на курвинска култура
и реалити шоу на неморал.
Присила, се заколнуваш
дека ќе бидеш чиста со телото и духот
и ќе се воздржуваш од сексуална
врска додека не се омажиш?
Да!
Сега можете да и го дадете на Присила,
прстенот на чистота.
Те сакам  татко.
Ви честитам господине, може ли?
Може. Оставете место за светите духови.
Како минатогодишен добитник на
стипендијата за колеџ од  "Не ја избрзувај љубовта"
студирам во универзитетот во
Мичиген,
каде што продолжувам да го чувам,
нашиот свет завет за абстиненција близу до срцето.
- Нашето тело, нашиот храм.
Сега сакам да ви го преставам победникот
на овогодишната стипендија.
Таа е прекрасна млада жена,
дами и господа
иднината на Америка, госпоѓица
Присила Вајт.
Ви благодарам, Ви благодарам,
Благодарам.
Толку сум благодарна
на Мери Маргарет
за нејзината инспирација и сила.
Исто така , сакам да им заблагодарам
на мајка ми и татко ми,
кои ме научија на вредностите
кои ме донесоа овде денес.
На колеџот Пендинктон ветувам дека
ќе ги чувам стандардите на искреност
и морал, кои што оваа
организација ги преставува
И како што Мери Маргарет кажа вече:
"Нашето тело, нашиот храм".
Пресила Вајт 100% Чиста.
Изгледа таман што се вратив од колеџ,
и следните две недели...
- Немој ни да го кажуваш.
- Ајде злато па не е толку лошо.
Пенингтон и Мичиган се само на
неколко часа еден од друг.
5 часа и 40 минути..
И тоа ако возиш по магистралата
и одржуваш постојана брзина од 80км/ч.
Но ако влезеш во гужва...
Добро, добро... нема да биде толку
лесно да се посетуваме.
- Сигурен ли си, дека можеш да ме чекаш?
- Сигурен сум.
ооо господе!
ах ах ах
- Ах тоа толку одвратно.
Да, точно таму!
Знает ли таа кутра жена
колку лошо ја искористуваат?
Да, ја искористуваат на
најодвратен начин.
Ебиме појако!
Сакам да појдам таму и
да и ставам малку разум.
И јас.
Загреота е.
Да, да сењор, Да!
ЗБорувај ми за тоа?
Колеџ Пенинктон
Прв семестар
Чао тато, ќе ти се јавувам секој ден.
- Здраво.
- Убави перници.
Благодарам.
- Јас сум Присила.
- Чак.
Мило ми е што се запознавме.
Значи ти ќе бидеш цимерката до нас?
Да!
Слатко, ќе почнеме да градиме
тунели уште оваа вечер.
Чак, слези од новото девојче,
влагаме.
Пак ли си дркал?
Сакаш да ја поминеш секоја бруцошка
која и Чак ја поминал?
Се правиш полицаец, а доктор Шерн
јасно кажа без полиција.
Луѓе... ова е Присила.
Извини, јас сум Ајлин,
живеам еден кат подолу.
Ова е дечко ми Кевин.
- Здраво.
- Што правиш?
Си ги подредувам книгите.
Тешко е да ги читаш малите книги,
кога се наоѓаат помеѓу поголемите.
Зашто едноставно не ги разделиш
помалите од поголемите?
И да ги разместам од азбучен ред?
Па кој ти е цимерот?
- Натали Рид.
- Наз?
- Ја познаваш ?
- Сите ја знаат.
Никогаш не завршува
ова и е седма година.
Ти си цимерка со Наз?
Што се случи со последната цимерка,
Ѓуди или...
- Ѓејми, исклучена!
- Исклучена, зашто?
Не сум сигурна зашто
беше обвинета...
... Такви работи се случуваат кога
Наз е наоколу.
Не се секирај, не е толку лоша.
Не, не е толку лоша,
ќе ти биде добро.
Па планирам да се сложувам
овде со сите, така да...
сум сигурна дека таа нема
да биде исклучок.
Ти треба да си... Присила.
Јас сум Наз, изгледа сме цимерки.
Не биди смешна.
Мило ми е што конечно
се запознавме.
Си зедов слобода да си ја ставам гардеробата
десно, но ѕидот од лево е празен.
Организирана си, а? По-добро да се
фатам за работа.
Готово.
Тоа е убава вазна.
Забавна си, ми се допаѓа.
Господи, што е со студентскиве,
одсекогаш мирисаат на мочка.
Ме потсеча малку на затворот.
Боже, непамтам за што беа овие.
Епа...
Те молам кажим дека тоа е
масажер за грб.
Влад освојувачот,
може да го земеш на заем.
Ако го чистиш после тоа.
Само те предупредувам,
ако не си користела такво до сега
не го вклучувај на силни вибрации.
Се коланам, ќе те испука до таван.
Насмевка.
- Треба да си ја сменам цимерката.
- О мила,ќе те запишам на листата.
и ако нешто излезе ќе те обавестиме.
Но се обложувам дека дотогаш
со тоа девојче ќе станете најдобри пријателки.
- Не разбирате!
- Твојата цимерка е Наз?
Таа е наполно одвратна Бред.
Продолжува да вади работи од чантата
како дегенерична дадиља.
Знаеш такава како со чадорот
децата, летањето, музиката.
Зашто не си најдеш нова цимерка.
Брад, одиме на Октобар фест?
Што е тоа?
Само неколку деца
од... библиотеката.
- Брад, много ми недостигаш.
- Прис, не те слушам?
- Брад, Брад ти...
- Лоша врска.
- Ало!
- Кучешко каке.
Девојките откачуваат!
- Лудата идет.
- Злато, конечно те најдов.
Ја доби пораката?
Мислев да одиме до трговскиот.
- Треба да учам.
- Кевин, злато.
- Пак го правиш.
- Правам што?
Да кажам нешто. Нели доктор Шери
ти кажа да го почитуваш времето
за учење на  Кевин?
Треба да бидеме повече време заедно.
Викаш неговиот прилог е по-важен од нас.
Неговиот прилог ме убива.
- Друже,биди приврзан, лесно е.
- Ти не си приврзан.
Тоа го кажуваш за да оставиш
впечаток кај девојките.
Кога зборуваме за тоа...
Мислам дека го најдов мојот нов пациент,
5 минути и ќе биде во моите раце.
Докторот е внатре.
Здраво Присила, вечерва има спектакал
би сакала да ми се придружиш?
Треба да учам.
Што викаш да учиме заедно,
со свечи,
да направиме магија.
Не благодарам, имам дечко.
О... да!
еј како си?
Што е ова?
Присила,ова е Ѓон, Ѓон,
мојата цимерка Присила.
Всушност, името ми е Ѓејмс.
- Здраво.
- Ова е Дијана.
Сандра.
Може ли да продолжиме,
губам концентрација.
Чекај, дојди приклучисе.
Здраво Присила,
ќе го даваат "Правено во Менхетен"
во киното оваа вечер.
Сакаш ли да одиме?
Го обожавам тој филм...
но не можам.
А во четврток сакаш ли да
дојдеш на забавата?
Дечко.
- Колку време ќе го правиш тоа?
- 18 минути и 37 секунди.
Не... мислам како пријател
едвај ми кажа два збора.
Може ли да не го правиш тоа.
- Смирено, тоа са самослики.
- Предпочитам да не пушиш марихуана.
Кој ги снимил овие ужасни се.
Чудна композиција, лошо преставување.
Тоа ли е дечкоти?
Обожавам момци,
кои што ја носат капата наназад.
Дај ми го тоа.
Девојки, кои се воздржуваат од секс.
Господе боже тоа си ти.
Има твоја слика.
Ме заебавш ти, значи ти нешто као
професионална девица?
Едноставно не верувам во секс пред брак.
- Дури ни со себе си?
-Што?
Не ми кажувај дека кога си легната
не си ја спуштила раката надоле
и не си правела малку
ди-џеј акција.
Знаеш, да го клатиш бонбончето,
да го стискаш такото, да ја полираш плочката.
Ако мислиш за мастурбација,
тогаш не, не го правам.
Како што кажа Марија Маргарет
"Телото ни е храм"
и такво треба да го третираме.
А ти си решила да го третираш твоето
като вселителен парк.
- Марија која?
- Нема врска.
Едноставно мислам, дека сексот е свечен акт
меѓу: мажот, жената и Господ.
- Но дркањето е во ред нели?
- Не!
Рачната стимулација на машкиот фалос
е сексуален акт.
Машкиот што?
Фалос, гениталиите,
машкиот член.
Оо мислиш да му го пипкаш на машкото
"Курот"?
- Што, "Курот"?
Кур не е лош збор!
Кур, кур, кур, кур, кур...
Тоа е фраза која што предпочитам
да не ја користам.
Тогаш како ја нарекуваш
машката кокошка?
Не ја нарекувам никако не сум
израснала на фарма.
- Мојата цимерка  е луда!
- Јас сум луда?
- Како воопшто влезе во ова училиште?
- Му го пушев на еден член од раководството.
- Тоа е толку одвратно.
- Знам, мислам дека имаше вошки.
- Каде одиш?
- Надвор.
Присила, може ли да дојдеш за секунда?
Можам да те натерам да свршиш со еден прст,
замисли што ќе направам со целата рака.
Имам Е, Б, А, М свешто ми треба
е "тебе"!
Мислам дека почнувам
да ја убедувам.
Готова ли си за забавата?
"Девојките откачуваат" ќе се таму.
Не можам, утре имам тест.
Треба да учам.
Се шегувам. Па не за тестот всушност,
доста е голем.
Страшен пепелник.
Не можев да ја најдам,
тоа е мојата дијафрагма.
Навистина ќе седиш тука
и ќе читаш?
Ќе биде страшна забава, ајде
напиј се некоја пијачка, танцувај.
- Дојди играј со нас.
- Флертувај со некое момче.
Бакни некого без да му го
знаеш името.
Треба да учам.
Сакате да видите слика од некој
што нема социјален живот?
Тоа го гледаш ти. Јас гледам млада
девојка со принципи и високи приоритети
Господи, не е чудно што
никој не те сака.
Тоа не е точно, сите ме сакаат.
Сигурно, зошто сите се чуствуваат
толку добро околу тебе.
У пичку матер, исто ти е како да се
дружиш со монакиња но без забава
Да си одиме кучки.
Вече ми недостасуваш.
Размисли околу тоа!
Здраво Бред, си заминал надвор од
градот на некојси фестивал?.
Зашто не креваш телефонот?
Како и да е, сега рече дека
никој не ме сакал.
Како може никој да не ме сака, нели?
Ми недостигаш.
Јави ми се кога ќе го
добиеш ова.
- Што учите?
- Јас завршувам НБА.
Така ли, ја знаеш ли разликата меѓу
рецесија и депресија?
Кога работиш е депресија,
нели?
А ти, што учиш?
Учам генетика зашто сакам
да спасувам животи некој ден.
Да идентификуваш гени за
некои болести е важна работа, нели?
Двете треба да се гордеете со себе си.
Сега погледнете во камерата и кажете
дека сте прљави кучки.
Ние сме прљави кучки.
Да, такви сте.
Акосакате да ги покажете задниците,
линијата е таму.
Еј, Шитсденс, да снимаме нешто
друго оваа вечер. Јасно?
- Добро.
- Се уморив од исти цицки.
Не сакам од тие малите,
сакам големи цицки.
- Движи се.
- Да се движам?
- Да.
- Готово.
- Каков вид цицки се тие?
- Тоа са Бал Принц.
- Другите?
- Увиснал нос...
- Не зашто се нагоре!
- Да, извини.
- Јасно!
- Да.
- А тие?
- Хокеј Попс.
- Тие, бис тингс
- Точно бис тингс, што правиме со тие?
- Ништо, незаконски е.
- Точно... И можеме да одиме во...
- Затвор!
- Точно, јасно ли е?
- Да.
Кај ти е описанието за цицките?
- Каде е по ѓволите?
- Мислам дека е во хотелот.
Зашто не си го зел ебаното описание?
- Го донесов ова...
- Добро, земиго моето.
Не го заборавај наредниот пат,
и да ми го вратиш тоа.
- Добро.
Ајде дами, да видиме малку цицки!
Тие фундаменталисти веруваат дека
планетата е само стара 5000 години.
Колку глупаво е тоа? И тие
смотанковци ќе казуваат,
да не ги покажувате цицките.
Зашто се неверојатни, може ли...
Нема проблем, искусите
го новото уживање.
Добар доктор.
Не можам да поверувам дека
си тука.
Како да ги натерам да ја намалат оваа
ужасна музика, неможам да спијам, да мислам...
Воов, смирисе дај и на
забавав шанса.
- Не припаѓам тука.
- Ајде.
- Забавувај се, пиј.
- Не пијам.
- Мери Маргарет секогаш кажуваше...
- заебија Мери Маргарет.
Се шегувам остани пет
минути и напиј се едно.
Абсолутно не.
Штом не остануваш ќе
прашам некој да те испрати.
- Еј, сакаш ли да...
-Добро, добро.
Ќе останам, но само за пет минути
и толку.
Ете, лапни малку желе.
Мама го направи, добро е.
Не се устручавајте, само соблечите се.
Еј, да се најдеме по касно.
Човече, ама лает на погрешно место.
Ова е толку вкусно, обожавам јагода.
Треба да пробаш од малината, страшна е.
Забавувај се.
Тоа е наредба.
Не гледаат од  целиот свет.
Ќе бидете познати
Тоа е "Девојките откачуваат".
Девојките откачуваат, Девојките откачуваат.
Присила Вајт 69% Чиста.
Гъзът... новата вагина.
Одот на срамот.
Одот на срамот... Одот на срамот.
Одот на срамот, Одот на срамот,
Одот на срамот.
Ти си супер, врачам назад све
што сум рекла за тебе, све.
- Те молам немој да зборис.
- Ти си мојот нов херој.
За што зборуваш?
Дали е твој прслукот што виси
надвор на дрвото од гама братството?
- Што?
- Навистина ли не помниш ништо?
Да помнам што?
Све што помнам е дека играв.
Страшно!
Натали, што сум направила сношти?
Па здиви малку,  добро,
здиви навистина многу.
Дури и над моите стандарди.
- И не си ме спречила?
- Се шегуваш, се забавуваше по прв пат.
Беше многу јако, момчињата од Гама
ќе ти посветат нова религија.
Се колнам мислев дека не е возможно
да дигнеш банкнота од долар на тој начин.
- Каква банкнота?
- Не памтам ништо.
Сериозно?
Не разбирам, јадев само желе!
- Како шотови?
- Со водка?
- Морам да дознаам што сум направила.
- Може да го гледаш ДВД-то.
- Какво ДВД?
- "Девојките откачуваат" снимаа све.
Боже.
Сите надвор, веднаш.
- Не, не, не!
- Присила, ајде! си направила нешто глупаво.
Добро дојде во човечката раса.
Ако родителите ја видат таа касета,
ќе ме убијат.
Ако "Приврзана Љубов" Разберат за ова ќе
ми ја укинат стипендијата.
Ќе треба да си заминам од колеџот.
Што ќе правам тогаш?
Секогаш можеш да почнеш кариера
во филмови за возрасни.
Цимерка сум  ти 5 недели,
а ти вече ме направи порно ѕвезда.
Смири се, не си порно ѕвезда.
Е, па не  доколку не направиш
првиот да ти е анален.
Тргни се од мене!
По силна си отколку што изгледаш.
Ти си виновна!
Моја вина, како?
Како? Ти си таа која ме натера да останам на
забавата..Ти си таа која што ме опијани.
Да, но не мислев дека ќе...
ова не е моја вина!
Страшно, најпосле направив да се отвори
и сега јас сум "Персона огратан".
Тоа значи луѓе со сирење.
Животот ми е уништен.
Направив истажување за Картсмен.
На пат е за Детроит за
Октомврискиот фестивал.
Треба само да го најдеме Кртсмен
и да го убедиме да ни ја врати снимката.
Што би направила Мери Маргарет.
Ќе ја искористиме кредитната картичка
на таткоми за патувањето,
и ќе бидеме таму до зајдисонце.
Не можете да одите, имам испит утре.
Значи неморам да сум порно ѕвезда
и ќе можам да си ја спасам стипендијата
Сигурно.
Тогш одиме!
Ќе го најдам тој неранимајко,
ќе го погледнам во очите
и ќе му кажам
"Господине, јас сум млада жена, која што
згреши и си ја сакам касетата назад сега.
Смело е но ...
Не ме подценувај, ќе отидам до портите
на преобрежението,
ќе отидам во стомакот на чудовиштето
и ќе ја вратам касетата или името
не ми е Присила Вајт.
Тоа, е една изнервирана девица.
Откажи се, нема да фатиш сигнал тука,
сигурен сум дека Ајлин е добра.
Кевин, здраво, Ејлин е, ме памтиш?
Девојката твоја.
Здраво, пак сум јас.
Тоа се... 5 минути.
Заборавив да кажам дека те сакам на
последната порака, така да просто... "Те сакам".
И запомни, само ако погледнеш кон
нечии гради
ќе ти ги откорнам јајцата,
и ќе и ги пратам на  мајка ти
Не можам да го  слушам ова.
- Остави го.
- Се заебаваш со мене, нели?
Грозни сте!
Исклучите го тоа.
Ќе се самоубијам!
Тоа е нашата песна.
Толку ми недостасува.
Октомвриски фестивал, само можете да си
замислите што ќе се случува тука.
Знам, не е ли прекрасно?
Имате ли соба?
- Соба 27.
- Ајлиин.
Страшно.
Што е тоа?
Некоје го оставил  на
рум сервисота надвор.
- половина празна е.
- Всишност, е половина полна.
Пиво?
Не, не, не, дојдовме тука да го најдеме
Кртсмен, не да се забавуваме.
Сите ќе си легнем, утре ќе станеме рано.
7:45 доручек, 8:20 ќе се сретнеме во лобито,
9 точно... сме надвор.
- Нема да те изедам.
- Знам.
Што е проблемот, живееме во иста
соба 5 недели
никогаш не сум те нападнала?
Не, но гледам како ме гледаш,
кога се спремам за спиење навечер.
Како те гледам... Да, да гледам во тебе и
твоите волнени пижами
и  во големите жолти пантофи,
и навистина ме пали тоа.
Може ли да те прашам нешто?
Имаш ли фантазии?
- Што?
- Сексуални фантазии?
Се разбира и ајс сум човек.
- Кажи ми една.
- Не.
Ајде, момците спијат,
само ние сме.
Ветуваш дека нема да се смееш?
Се колнам.
Добро, почнува на мојата свадба.
Пристигам во црквата.
Бред и неговото семејство пристигат
точно в 12:30 за сликање
додека јас и деверушите се спремаме.
Во 2:45 ги организираме гостите
за да може церемонијата да почне в 3.
Церемонијата завршува во 3:30
се сликаме уште малку.
Одиме на прием во 5,
првиот танц  во 5:20.
вечерата во 5:30, тортата во 6:35.
Си одиме од приемот точно во 8,
и тргнуваме со лимузината од хотелот
Возиме  точно до 8:25, 20 минути
за да се качам по скалите и дур се облечам.
И тогаш во 8:45... го правиме.
- Го правите?
- Знаеш водиме љубов.
Тоа ти е големата сексуална фантазија?
Да ја изгубиш невиноста точно во 8:45
на првта брачна ноч?
Плус, минус 10 минути зависи
од сообрачајот.
Воов, тоа дава ново значење
на фразата” анален секс".
Добро, твој ред.
Како прво да има пони.
Боже, се шегувам  Присила,
не сум тотална перверзница.
Ништо ли не земаш за сериозно?
Животот не е толку сериозен
колку што си мислиш.
Ти планираш, јас дејствувам,
живеам за моментот.
Не сакам да завршам на крајот омажена
за дечкото од средно.
Чудејчи се каков ми е животот, како да сум
заглавена во сообрачајот
и сум се насочила кон смртта,
која е крајна
како целиот мој живот.
Не знаев дека си толку уплашена.
Јас, од што пак јас да сум уплашена?
- Да пораснеш.
- Растењето е за пички.
Ќе снимаме во Тајван, како и секогаш
што правиме. Почекај секунда?
Здраво злато, да, го доби пакетот?
Да, да, инструкциите за телефонот
треба да се внатре.
Обиди се да не го изгубиш
овој пат.
Тато те сака, почекај секунда.
Еј, земи си сопствен лифт, кловну.
Да, извинете.
Тато треба да оди, те сакам.
Касните!
Натали и јас ќе ја земеме источната страна
вие земетеја западната
Ако некој го види Кртсмен,
ќе ѕвониме на телефон.
Ако некој не го види до вечерва
ќе се најдеме пак тука вечер.
Момци, бевте ли будни кога
со натали си зборевме сношти?
Јас не заспав моментот кога
ја допрев перницата.
Исто и јас,одма.
Добро.
Значи, ако не го видиме, ќе се сретнеме
пак тука вечерва.
- Да!
- Во 8:45?
- Колку е преценето?
- Тројки.
Два човека, се наполно достатпни,
најдобро е како четворки?
Сите се услужени.
- Никогаш нема да ги најдеме тука.
- Смири се.
Може би требало да прашаме... Хеј, да не
сте ги виделе тие од "Девојките откачуваат"?
- Што?
- Девојките откачуваат.
Не, не, не.
Треба да  научиш да се почитуваш.
Еве ти брошура за една прекрасна организација
се вика "Не ја избрзувај љубовта".
Држе треба да го бараме Кртсмен,
не да си купуваме печени работи.
Ние го бараме Кртсмен.
Те сакам, те сакам.
- Здраво, злато.
- Здраво.
- Што правиш?
- Буквално зборевме пред две минути.
- Кевин!
- Не дека несакам да збориме...
- Тоа е навистина агресивно...
- Не!
Ако си мислиш дека нема да кажам за ова
на доктор Шерн мнпгу гршиш господине.
Слушај треба да ја платам сметката
може ли да ти се јавам подоцна?
Веднаш.
Наздравје јадењето.
-браво, браво
Знаеш што, мислам дека треба да појдеш
кај мојот масажер се вика Ерл и е супер
Накрајот има сречен крај, и е
толку неверојатно јако.
Тој е геј, навистина те мачка добро.
Не е потребно да признаваш све,
можеш да правиш што сакаш.
- Ајде да прашаме тука.
- Нема да влезам таму!
Точно на такво место би отишол Кртсмен.
- Можеме да отидеме во црква да прашаме.
О боже како се здрвив.
Нема проблем, исто е како во
соблекувалната.
Во курвинска соблекувална.
Седни,јас ќе паршам дали некој
го видел.
Не пипај ништо, ова место е
како фабрика за болести.
Натали?
Присила тука.
Мислам дека имате погрешен човек.
Не сум правилниот... човек.
смири се!
Излижи го, излижи го,
излижи го, излижи го.
Еве ја идет кренвиршлата.
Толку вреди за 20 долара.
Присила Вајт 47% чиста!
- Се однесуваат со тебе како парче месо.
- Сексуален објект.
- Не можам да ги обвинам што имаат добар вкус.
Натали, не ти прават комплименти,
не свачаш ли дека
тоа што го прават ги
понижува и потиска жените?
Не сум помислила на тоа,
се чувствам  подтисната,
особено од жената со сладок задник.
Ти честитам, штотуку ги врати жените
назад  40 години.
Господе цел ден се
обидувам да ти помогнам.
Да ми помогнеш? целата моја иднина е
во опасност
а све што сакаш да направиш
е да му платиш на некој тип
да ја стави онаа работа пред
моето лице за да ми се смееш.
Не ти се смеев, но ако сакаш да седиш тука,
и да си потисната и мизерна. Повели!
- Јас ќе се забавувам!
- Добро.
Добре.
- Ето го.
- Детроит во 6:30.
Господин Кртсмен...
"Девојките откачуваат"!
Беше прекрасно, дами.
Пред 35 години.
Ќе гледам порно, за да го
тргнам ова од мозокот,
предлагам да го направиш истото.
Здраво злато, јас сум.
Постојано ти ја добивам
говорната пошта.
Па ми недостасуваш, јавимисе
кога ќе го добиеш ова.
- Ало?
- Мамо, јас сум.
Харолд, крени, Присила е.
- Што?
- Присила.
Присила, злато, како е моето бебенце?
Супер, навистина супер.
Слушај имам едно
чудно прашање.
Не ми кажувај дека си била
на сексуален интеркурс.
Се разбира дека немала
сексуален интеркурс.
Не, не сум имала сексуален
интеркурс.
Просто имам...
како и да е, што ќе се случи
ако немам стипендија?
Ако немаш стипендија,
можеш да се прибереш дома,
да си ја вратиш старата работа, и да учиш
тука во Културниот Колеџ на Ричдејл.
Може да воспоставиме, наш
саботен филмов клуб.
- Се е во ред нели?
- Не, се е во ред.
Треба да одам.
Треба да одам со групата за учење.
Ве сакам луѓе.
- И ние те сакаме.
- Не не разочарувај.
Здраво.
Плачеше ли?
Не, не плачам.
Не плачеш, што е тоа некое правило?
Родителите  ќе ме остават.
И по толку години апстиненција ќе
бидам обележана како курва.
- Можеби тоа е добро нешто.
- Да те наречат курва е убаво нешто?
Не, нов почеток, свеж старт,
промена.
Ете, чоколадата поправа све.
Го добив од Чак и Кевин.
Навистина е добро.
Не се нервирај ќе го
најдеме Кртсмен.
- Што ако не ни го даде видеото?
- Ќе му го претворам животот во жив пекол!
Ќе му уништам све што сака.
Ќе го измачувам, додека не почне
да ме моли да го убијам
само да го тргнам од мизеријата.
- Наистина  би го направила тоа?
- Се разбира.
- Така прават пријателите едан за друг.
- Да.
Изгледа сме навистина некаков
вид на чудни пријатели.
Не биди смешна.
Извинете, знаете ли каде е соба 396?
Соба 396...
Требва да е до соба 394.
После соба 395.
Обично одат по ред.
Така е од искуство во секој
хотел во кој што сум отседнал.
Овој може да е различен.
Но зошто?
Тоа е прашањето.
Тука сум за тебе.
- Благодарам.
- Добро дојдена си.
Натали!
мораше да го донесеш тоа нешто
во кревет со тебе.
Ајде, престани да ме бодеш со него.
Натали, ако не го тргнеш тоа нешто
јас ќе го тргнам.
Вљубен сум.
Присила Вајт 25% чиста.
-Ќе одам во пеколот.
- Ќе престанеш да го кажуваш тоа.
- Си му го издркала на некое момче.
- Не сум го издркала на некое момче.
Му ја трлаше кремвиршлата.
- Како би го нарекла та?
- Не знам ни како се случи тоа.
Може ли да сум јадела нешто?
Да, кафеавките.
На жалост Чак и Кевин
ги зеле од
некој пекар без репутација.
Извини.
Касни нешто, ќе се чувстваш по-добро.
Ќе се чувствам по-добро?
Me плеснаа по лицето со палка,
бев дрогирана со нелегални субстансци,
и сега му го издркав на некој непознат.
Уште едно нешто ново
во мојот живот
кое ќе го славам додека
скапувам во пеколот,
зашто немам више стипендија,
бидејчи имам порно видео.
- Мери Маргарет, помогни ми.
- Замолчи!
Јас да замолчам?
Ти замолкни!
Не, Замолчи, ето го
Тој е, што да кажам?
Никогаш не си била во правна војна,
нели?
Не!
Знаеш точно што да кажеш.
- Да, знам.
- Да, сега оди.
- Точно зад тебе сме.
- Добро.
Емоционалниот, сексуалниот и психологическиот
стереотип на жената започнува во моментот...
Кога докторот ќе каже дека е девојче.
Не е праведно.
Мажите можат да си ги соблакаат маиците,
можат да одат на пливање.
Можат да се соблечат и да
играат одбојка.
Но ако земеш две жени,кои
што ќе ги соблечат маиците
и играат одбојка,
луѓето откачуваат.
Тоа се само цицки.
Секој има цицки што
има тука лошо.
Во Европа ни се смеат, кажуваат:
"Што има лошо во тоа, тоа се само цицки".
Или : "Тоа са само цицки,
што е проблемот".
Што станува со таа култура,
глупаво е.
Знаете ли, вие двете треба да
си поиграте.
Сакате да гледате како си играат?
Извинете господине Кртсмен, Јас сум
млада жена која што згреши много.
Па као го имаш снимано на лента,
не го чувај за себе
прати ми го во канцеларија, ќе го провериме
ако го искористиме ќе ти дадам бесплатна маица.
Ме снимавте пред неколку дена
во колеџот Пенингтон.
Отвори го палтото, спушти си го горниот дел
и може да ми се врати меморијата.
Ве молам, ве молам навистина ми
требат снимката кај што ме снимивте.
Целата иднина ми зависи од тоа.
Ако добивав по долар за секое девојче
што ми го кажала тоа ќе бев богат.
Но јас сум богат така да
ќе бев побогат.
Господине Кртсман, госпоѓица Вајт,
не  подпишала ништо,
така да имаме можност да
превземеме легална акција против вас.
Адвокат ли си?
Пред право, иако мислам да се
сменам во историја на уметноста.
Си бил во "Галери де Бозар"
во Париз?
Прекрасно е, семестар над морето,
размисли за тоа.
- Звучи добро.
- Пробуваме да се справиме овде, Кевин.
Корпорацијата ви е основана
на боите на некое племе?
Не!
Гледај каква разлика има, имате
многу видеа од многу снимани девојки.
Да, имам,некои луѓе,
би го нарекле империја.
гледај, нема од што да се страмиш
гордеј се со телото што ти
го дал господ.
после 20 години ќе им кажуваш на
децата колку јака си била.
Тоа се само цицки.
- Нели?
- Да.
Чак, следи го.
Мислиш да го следам типот на кој
девојки му покажуваат цицки цело време?
- Да.
- Можам да го направам тоа.
Вие девојки изгледате фантастично,
ми се допаѓаат џерданите
добро изгледате, со голо рамо.
Добри гради за покажување, убави девојки?
Зашто не си поиграте за нас?
За "Девојките откачуваат".
Само малку, ајде.
Лудо.
За "Девојките откачуваат",
да видам.
Гледај го ова.
тоа е неверојатно
Тоа е лудо.
Не сакам повече цицки.
Никогаш повече не сакамда видам,
друг пар цицки, во целиот мој живот.
Мислам дека видов 1000
цицки денес.
1000 индивидуални цицки или 1000
пара цицки?
- Само сакам да разјаснам.
- Што стана со Кртсмен?
Тоа се добрите вести.
Кога не снима, го чува автобусот,
паркиран 4 блока од овде.
- Мислам дека видеото е внатре.
- Да, можам да те бакнам.
Ако...
немам дечко, знаеш... Бред.
Добро, да тргаме.
Oо, уште едно нешто... Чак!
Тоа беше забавно.
- Да го најдеме и да си одиме од овде.
- Добро.
Не сакам да ме уапсат.
Сакаш момците да го дркаат на тебе
или да направиме мала провала.
- Тоа ли се моите избори?
- Да.
Да си одиме.
Се разбира што си мислев.
Наз, и нејзините вештини.
Видите ги овие специални
изданија.
Магиите на Марти Граа?
Црковните девојки се лесни.
Страшен Амиски задник!
Прљави монахини си ги
празнат навиките
Тоа Ајлин ли е?
Видете, Кртсман е размножителен.
Девојки со верверици, како ли
работи тоа?
Само да разјасниме, не ти се
допаѓа ниедно девојче од тие таму?
Имаше едно девојче со
светол прамен на коста.
Беше некако  сладко.
Светој прамен во косата?
Збориме за цицки, ти се
допаднаа некои цицки?
Гледам цицки секој ден.
Сите ми се исти.
Може би ќе ти се свиѓа ако
снимаме момчиња.
Да, тоа би...
Можеме да почнеме со таа
страна од бизносот.
- Можеме да направиме :
"Момчињата откачуваат".
- Супер!
После можеме да снимаме пениси,
колку сакаш?
- ги обожавам, ги обожавам.
- Зашто обожаваш пениси?
Обожавам пениси.
"Пенисите откачуваат",
ти се дошаѓа, нели?
Си ја оставил вратата отворена, кретен.
Бегајте!
Фати ги!
- Не го прави тоа.
- Боже, морам.
- Здраво.
- Што правиш?
- Дали си надуван?
Боже, не можам!
Што се случува по
ѓаволите таму?
Пуштете ме.
Кевин, ќе те уништам.
Кевин?
Сакав само да збориме.
Бред!
Боже... Бред!
Каде отиде?
Бред!
- Присила!
- Бред!
Мери Маргарет!
Присила, не е како што изгледа.
Можам да обајснам.
Ти си мојот ментор го базирав
целиот мој живот по тебе.
Сигурно не мислеше дека сум
невина мала девица?
Боже, што се случува?
Боже си мислела!
Па со среча со невиноста.
Прис... Присила чакај!
Сеуште си во мене.
Еден ураган ве молам,
најголемиот што го иамте.
Дечкото ме изневерува во
овој момент.
Во уличката со Мери Маргарет,
мојот идол.
Бившиот мој идол.
Ќе платиш за тоа?
Замиго ова не ми треба повеќе.
Присила, ова ми е патта порака.
Слушај го изгубивме Кртсмен,
каде си јави се?
- Некаква среќа?
- Не, телефонот и е исклучен.
Што да правам да звонам по затворите,
болниците или конвенции за девици?
Сигурно идат наваму овој момент,
само седи мирен.
- Што ти стана, по џаволите?
- Ме излажаа.
- Кој?
- Бред, Мери Маргарет.
Цело време имале секс
зад мојот грб.
Луд, потлив, гаден
уличен секс.
Све што симболизира Мери Маргарет
е лага.
Што значи "Не ја избрзувај љубовта"
е лага,
што значи дека јас сум шега.
Не можам да поверувам дека се
чував за него.
Да го направиме.
- Точно сега!
- Присила, што правиш?
- Прис, почакај секунда.
- Како тоа, да чекам секунда.
Ако имам Е-то, Б-то, О-то и све
што ми треба си ти, тоес јас!
Би сакал.
Верувај ми би сакал.
Не вака, пијана си, нервозна си...
... не сакам да бидам дел од
нешто за кое што ќе се каеш.
Ти одбиваш?
Извини... да.
Добро... има милиони запалени
момци таму надвот,
кои што умират, да го направат,
ако ти не сакаш ќе најдам некој што сака.
Смири се малку, "Направено во Менхатен"
започнува следните неколку минути
Заебиги "Направено во Менхатен",
јас сум девица во Детройт
и ќе имам секс!
Присила ВаЈт 10% чиста.
Присила чакај.
Си ја видел Присила, се раделивме
и неможам да ја најдам.
Излезе и ќе се ебе со првото
момче со кое што ќе се види.
Што?
Кажа нешто за тоа дека дечко и
се сексал со Мери Маргарет.
Сега знаеме што би направила
Мери Маргарет.
- Ајде, треба да ја најдеме...
- Не, не ти остани тука во случај да се врати.
- Таа има потреба од мене.
- Тоа е женска работа.
Не сакаш да бидеш дел од ова.
Ќе излезам таму надвор за да
запрам некој да има секс
се колнам ако кажеш на некој
за ова  ќе те убијам.
Се колнам!
Цигара?
Не е мојата вообичаена марка.
Знам точно што си мислиш,
и одговорот е ДА!
Значи тоа е кошулата
на Кевин Клајн.
Пријателот ми кажа дека е
Филип Ли мм.
Девојко распознавам Келвин
Клајн кога го гледам.
Гледај, све што сакам е една
вечер секс
без имиња, без прашања, без обврски,
само ти и јас, раха потен секс.
- Дали си за?
- Да бејби.
Супер, да тргаме.
Што треба да направам
за да легнам некој тука ?
- Присила.
- Остави ме на мира.
- Не смееш да го направиш тоа.
- Зашто не?
Зашто е грешно, нервозна си,
не мислиш трезвено.
- Ти си таков хипократ.
- Јас ли сум хипократ?
- Добро а што е со тајната заклетва.
- Би сакала да не се заколнав .
- Сама си ги донесувам своите одлуки.
- Не, не си ги, ти претеруваш не е исто.
Сега сум правач, го правам и планирам.
Не како некои луѓе на кои
најголемата цел во животот
е да заглават со кондоми и
батерии за вибратори.
- Имам план.
- Молам!
- Сериозно? Па ова мора да го чујам.
Така и си мислев.
- Сакам да сум фотограф.
- За кого, Пентхаус?
- Извини.
- Како и да е.
Тоа не сум јас.
Све што сакам е да небрзаш.
Да размислиш што
сакаш навистина.
И ако сакаш да го ебеш секое
момше во овој град...
... ќе те подржам.
Дори и ќе ти се придружам.
Но ако решиш да си девица
до крајот на животот и тоа е добро
Биди сигурна дека изборот е твој.
Не на родителите , не моето,
и не изборот на Мери Маргарет.
Твој избор.
Добре, ајде.
Да тргаме.
Ако ја изгуби стипендијата и си
оди дома ја гум и јас.
- Ја изгубиб пред да ја добијам.
- Зашто се збуни?
Си имам причина.
Здраво момчиња.
Те молам кажи дека си немала
потен уличен секс.
Се уште е девица.
Нема да дозволам тој мал човек
да ми го уништи животот.
Октомврискиот фестивал завршува оваа
вечер и Кртсман заминава за Мајами.
Сакаш да ми кажеш дека просто
ќе се предадеш?
Сакате да ми кажете дека после све
што поминавме ќе се предадете?
Тоа ли да го ебам ќе ми кажете?
Дали таа рече ебам дека се колнам
ја слушнав како вика ЕБАМ.
Ебам, Ебам,
Ебам,  Ебам.
Боже,малото
девојче ни порасна.
Чакајте, знам каде е сега.
Оваа вечер одат на поставување
светски рекорд.
Нај-големото покажување на
цицки во историјата.
Ајде да го најдеме
тој ебан кучкин син.
Пак го кажав.
Забавата на "Девојките откачуваат” ќе
почнет во секој момент.
девојките се светици,
девојките се светици...
Последна шанса пријатели.
Почекај малку да те направиме
малку попредставителна.
Што правиш?
Чекај, сега протрлај ги устите заедно.
Добро.
- Натали!
- Спокојно.
Не одговарај!
Здраво злато.
Кевин, еден ден кога најмалку очекуваш
ќе ти го откорнам тој твој мал пенис
Нема да знаеш кога, нема да знаеш каде,
но ќе се случи, кучко.
Не, не, замолчи. Слушај, ти одговарам
на повиците,ти ги трпам глупостите.
Одам кај др. Шерн со тебе.
преку кур ми е
Знаеш ли што?, независен сум.
Готово е Ајлин, готово.
Да!
- Чак?
- Бека, Благодарам што дојде.
- Бека?
Ова е Присила,
девојката за која што ти зборев.
- Да го направиме.
- V.I.P?
девојките се светици,
девојките се светици...
Нема да се лигавиме повече.
Кога мојот човек ќе излезе,
за да ги види вашите гради:
Спремни ли сте сите?
Можеш да го направиш ова, ќе се справиш.
Добро.
- Дајте ми секунда, може ли?
- Добро.
Навлажни ми ги рацете.
Ајде, навлажни ме,
колку пати треба да ти кажам?
Не сакам да ги фачам тие
фрикови таму надвор.
Господине Кртсмен.
Знам дека верувате во слободата на жените.
Само го кажавте тоа.
Треба да можеме да си ја
контролираме судбината.
Дозволи ми да си ја
контролирам мојата.
е молам дајте ми го дискот,
за да можам да ја задржам стипендијата
и да добијам образование
Дозволете ми да појдам во иднината
непокорена и да си ги постигнам целите
Воов, добар говор .
Сериозно, може и да
го позајмам некогаш
Непокорена, ми се допаѓа тој збор.
Но си го губиш времето,
заашто нема да го земеш.
Ќе направам светски рекорд
оваа вечер во Детроит.
- 30 секунди Господин Кртсман
- Добро, почакај.
Слушај знам дека заебав ок?
- Но...
- Тато.
Еј злато... што правиш овде?
Тато, Присила направи грешка.
Ќе го направиш правилното нешто, нели?
Не треба да си тука.
Ова не е место за тебе.
Ги искористуваш овие девојки,
тоа не е добро.
Не ги терам овие девојки да прават
нешто што самите не сакаат
Тие се лузери,
немаат самопоштување.
- Слушај ме.
- Извинете.
- Господин Кртсман, јас...
- Замолчи кучко!
Не и збори така.
- Бека, слушај ме.
- Нема да те слушам.
Еј јас сум ти татко, ќе се вратиш
во домот веднаш
И тоа е крајот никогаш
повече нема да збориме за ова
и никогаш немој да се вратиш
на овие шоуа.
Види, знам дека заебав,
но што ако се слуши тоа на нејзе?
Воспитана е подобро од тоа.
Нема да си ги покаже цицките
за бесплатан маица.
Бека, Бека!
Бека?
Има 31 секунди, и Ед Кртсман
ќе се качи на оваа сцена.
Ти, мала кучко.
Ќе го земам тоа видео и ова
време утре ќе биде по цел свет
Млади тинеѓери кога ќе се разбудат
од сабајле ќе ги гледаат твоите цицки
Млади момчиња во Тајван.
Ќе ги гледат, и ќе го прават ова...
Ќе те користат како
позадина на компјутер.
Цело време се жалам себеси
но сега те жалам тебе
Ед Кртсман идет следните 5, 4, 3, 2...
Аплаус за мојот човек  Eд Кртсман.
Би сакал да зборувам со тебе за ова,
би сакал,може би на по еден чај некогаш.
Но има цела соба полна со курви,
кои што умират да си  ги покажат
цицките и газовите.
И ќе бидат сречни да го прават тоа,
за да ме направат мене богат
За да можат некои смотани, глупи
лузери да ги купуваат овија видеа,
затоа што неможат да ебат ништо,
ќе бидеш позната.
Ќе се погрижам за тоа.
Тргни ја оттука Ставрос.
Какво обезбедување си.
Ти плачам, чмару.
Точно за тоа зборувам.
Спремни сме да направиме светски
рекорд вецерва или што?
Спремни сме да му покажеме на
светот дека можеме најдобро?
Ајде оваа вечер ќе правиме
светски рекорд.
"Девојките откачуваат".
Тоа е мојата девојка.
Не сакате да си ги покажете цицките.
Тогаш нема да добиете
бесплатна маица.
Не сакте да бидете славни?
"Девојките откачуваат".
- Луди, девојки!
- Лузер!
Вие девојки треба да откачите.
Добро, нема бесплатни маици.
И без тоа цицките ви
се лажни .
Не ми требате ни вие
не ми требаат ни вашите цицки.
Имам доволно цицки!
Девојките откачуваат,
Девојките откачуваат...
Фала ви сепак.
Добро ги врачам зборовите назад?
Не сте сите курви.
Само таа.
Руди!
Руди, што ли кажав?
Руди, обезбедување, Ставрос!
Што се случува, што кажав?
Чакајте...
чија е таа рака?
Тоа ми се гачите!
Тоа ми се јајцата!
- Руди, направи нешто!
-Па и правам.
- Што?
- Снимам прекрасни кадри.
"Ед Кртсман изложен".
Ова ДВД ќе ме направи богат!
Тоа е твојот прст, тргни го!
Тоа ми се јајцата.
Не го пипкајте!
Колеџ Пенингтон
Една недела по касно
Таа работа доволна ли е
за да го плачаш школувањето
и трошоците?
Ќе биде, заедно со студентската помош.
Документите би требало
да пристигнат денес...
Но, ако од "Не ја избрзувај љубовта" не
разберат за ДВД-то...
Вече се откажав од
Не ја избрзувај љубовта.
Навистина?
Дури и да го зедов видеото...
Треба да направам нешто друго
пред да ме избркаат
Оди флертувај со него.
Посакај ми среќа.
Курва!
- Здраво.
Се гледаме покасно.
- Да не ве прекинав?
- Не, тој треба да оди на терапија.
- Не со..!
- Пробуваат да создадат, солидни основи
за работно пријателство.
- О, Боже!
- Да!
Па дали жалиш за онаа вечер во хотелот?
Само, секоја секунда от тогас.
Сериозно?
Да и не, нај вероватно ќе беше
најубавата вечер во мојот живот
Вистината е, ако треба да го
направам тоа повторно...
...ќе го направам истото нешто.
Но...
Ние момчињата на колеџ се правиме
дека го имаме целото искуство..
... не секој од нас...
... знаеш, мислам...
Ти си девица?
Да!
Тоа е  толку супер.
Ти си девица, јас сум девица и
двајцата сме девици.
Кажи го погласно нека
те слушне цело школо
Здраво.
Фачај.
- Што е тоа?
- Не знам.
Има белешка.
Драга пепелашке, може не ме помниш
од соба 369?
Се надевам дека нема да биде лошо
да кажам дека од секогаш ќе те помнам
Мислам дека ова е твое.
Се најдобро во иднина.
Руди, снимателот на Кртсман.
- Што чекаш?
- Да.
Почнуваме.
- Готова ли си?
- Да.
- Тие не се мои!
- Тие не се твој.
Боже!
Не сум била јас, преку целото време,
не сум била јас.
ОТМЕНЕНО
Сакам само да те потсетам дека
сексот е убаво нешто.
Тоа е нешто кое треба да го правиш
постојано
Точно, освен со одредени луѓе
со кои си раскинала скоро
макар и да не биле заедно скоро,
нема да им пречи, повремено да...
При што другите ќе ги потсетат,
дека е лоша идеа.
Поентата е дека понекогаш
да се воздршиш е поубаво.
Ова е презерватив,
Овој е со вкус на грозје,
а овој свети кога е мрачно.
Всушност, ќе го зачувам за себе си.
- Наз!
- Извини? Ти зем ги!
Добре, започнуваме.
Воов, ова е толку прекрасно.
Помислив пошто е специална прилика...
Чекај, чекај...
Чекав за правиот момент
целиот мој живот.
- И..
- И?
Ова е тоа. А ти?
Го чекав правото девојче,
и прилично сум сигурен дека си ти.
Добро, наполно сум сигурен дека си ти.
Изгледаш прекрасно.
Потсетиме зашто треба да ја носам
оваа глупа облека утре?
Затоа што завршуваш кукло.
Мислиш дека си спремна?
Родена сум спремна.
Навистина свети во темно.
Боже... Боже мој!
Боже, o, Боже мој,
o, Боже мој!
Се чудам што би рекла
Мери Маргарет сега.
Присила ВаЈт 0% чиста
100% задоволена.
Да!
Ако ти си девојка, која сака
да гледа момчиња.
Тогаш го сакате
"Момчињата откачуваат".
Долга и нецензурирана забава .
Во иднина Кртсман, како што
никогаш не сте го виделе.
100 % вистински пениси.
Ако обожаваш "Ореви над ореви",
тогаш обожаваш  "Момчињата  откачуваат".
Завртете на...
1-555-ИМАМ-КУР
И порачајте сега!
Превод: DEAN_SUVI
E-mail dean_suvi@hotmail.com